量化开发简历：

本人作为全栈软件研发人员，长期学习各种软件技术。工作中主要应用的编程语言为C/C++. 业余编程语言为Q, python. 
平时会用到python/Pandas/Numpy, shell/bash, perl, javascript等提升效率的工具语言。本人还是某些小众语言的爱好者，自学过Haskell,LISP,R,Mathematica,Q等一二十种编程语言。了解常见的编程范型。

本人熟悉Linux操作系统的原理及多线程开发，了解Linux的内核运行原理。可以胜任服务器端程序，高性能计算，网络低延迟程序的开发。

熟悉网络体系架构和TCP/IP协议，socket编程。

熟悉数据库的原理及使用，如kdb+, redis, PostgreSQL, MySQL, MongoDB, HDF5等。对于机器学习，大数据，TensorFlow也有涉及。

曾用过的中间件，如protobuf, zeromq, nng, websocket, 正则表达式等等。

本人工作中运用敏捷开发和DevOps的标准流程。熟练使用git, docker/Kubernetes等工具。

本人熟悉并实践过市场上大部分的交易接口，熟悉金融领域的各类知识，多年痴迷于金融知识的学习，对交易真谛有自己的领悟。

在工作中曾决策软件技术的选型，架构。对组内人员培训新软件技术新软件概念。组织人员召集项目例会。

做一名全栈技术的极客是本人的理想，具体软件领域的高深概念，五花八门的工具技能在此不一一罗列。本人不是技术大牛，我想知道我不能胜任的软件工程任务是什么,以便进一步学习。



本人代码库https://github.com/tfangz888
